📺(評論家) フン｡ バカバカしい｡→
ＶＲ１が ぶつかるなんて
あり得ない｡→
むしろ 連中の終末思想の方が
よっぽど 危険だ｡→
Qmay会の信者は
この世の終わりを信じてる｡→
いや！ 自ら それを
引き起こそうとしているのかも｡→
先月 死亡した教祖
壺内Ｑ冥の志を継ぐためにね｡
(遊太) どういうことだ｡
Qmay会は
小惑星が衝突するって言ってて→
俺も それを…｡
ってことは
政府や 専門家の話の方が嘘？
だけど 人類の滅亡を望んでるのは
Qmay会の方で…｡
そういえば 教祖の 壺内Ｑ冥は
死んだって言ってたな｡
もしかして
俺の体に 取りついているのは…｡
♪～
(遊太) んっ？ 何 見てんだ？
＼(ノック)
＼(みかたん) 愛ちゃーん いる？→
ちょっと
ここ 開けてもらえないかな？
(愛) なっ 何よ それ｡
(みかたん) 見れば分かるでしょ？
薬師丸リツ子だよ｡
あっ 間違えた｡
クリスマスツリーだよ｡
(遊太) どんな間違いだよ！
(みかたん)
えーっと この辺でいいかな｡
よっこらしょっと｡
(愛) えっ？
ああ あのね これから
みんなで ﾊﾟｰﾃｨｰしようと思って｡
クリスマスパーティー｡
まさか ここで やるつもりじゃ…｡
(みかたん) エヘッ｡
さあ しよう しよう｡
パーティーしよう｡→
♪｢じんぐるべぇー じんぐるべぇー
火星人が来るべぇー｣
来ねえだろ｡
(みかたん) よし スイッチオーン！
(ムヒ) フギ｡
(みかたん) あっ ちょっ！
まいねって ムヒ！
駄目だべさ びっくりしたんず！
ねえ ちょっと気になってたことが
あるんだけど→
聞いてもいい？
(みかたん) んっ？
これなんだけど｡
📱(みかたん)
ラブラ バスを止めろ！
📱(ラブラ) えっ 何で 私の…｡
📱(みかたん) いいから 早く！
まさかとは思うけど
ストレンジジュースって…｡
(みかたん) 明香えもーん！
大変だんずー！
来た 火星人…｡
＼(ラブラ) 愛 入るよー｡
(ラブラ) 何よ いないじゃない｡
ﾊﾟｰﾃｨｰの準備するっていうから
色々 用意してきたのに｡
もう 仕方ないわね｡
やあ 君が 愛君だね｡
噂は かねがね伺っているよ｡
アッハハハハ｡
あの… みかたんは？
ここに来るようにって
言われたんだけど｡
さあ どこへ行ったのかな？
それよりも 私に
何か聞きたいことがあるとか｡
あの みかたんと
あなたのことなんだけど→
２人が友達って 本当なの？
(みかたん) ふむ｡
私と 成木野君は
古い付き合いでね｡
親友と言っても いいだろう｡
(愛) じゃあ ラブラのことを
知ってたのは…｡
前から知っていたのだよ｡
携帯で 写真も見せてもらってね｡
(遊太) フッ しらじらしい｡
でも それだけじゃ…｡
まあ そう言うだろうと思ったよ｡
待っていたまえ｡
証拠を見せよう｡
あと その前に
トイレをお借りしてもいいかな？
(愛) ねえ ドア閉めないの？
(みかたん)
私は 奔放な性格でね｡→
トイレの中でも奔放でありたいと
そう思っているのだよ｡
なっ 何なのよ それ…｡
(遊太) 怪しいな｡
いったい 何をしてるんだ…｡
ずぼおおお！
うんしょ うんしょ｡
(明香)《ハハッ ちゃう ちゃう｡
火星人なわけあるかいな》→
《これは 超ﾊｲﾃｸ光学迷彩機能が
搭載された 戦闘服》→
《名付けて 透メイカー！》
(遊太) なっ なるほど…｡
これを使って
愛を けむに巻こうって魂胆か｡
(みかたん) これで よしと｡
あとは音を立てないようにして…｡
(床に落ちる音)
(愛) えっ 何？
痛ぁ｡
寝返りうったら 落ちちゃったよ｡
えっ？ えっ？ 何で？
あっ そっか 分かった！
きっと トイレの中に
隠し通路か何かが…｡
うわー！ ねえねえねえ！
そったのねえってば！
(愛) じゃあ 中を確認させて｡
(みかたん) 無理だよ｡
だって 今 ストレンジジュースは
その最中なわけで｡
別に いいじゃん｡
ドア全開なんだしさ｡
駄目だよ！ 駄目に決まってる！→
ねえ そうでしょ？
ストレンジジュース｡→
確かに
いくら 私が奔放な性格とはいえ→
奔放しているところを
本邦 初公開というわけには→
いかんからな｡
アッハハハ｡
ねっ？
ふぁーあ｡ というわけで
私は もう一眠りしよっかな｡
(愛) はっ？
(みかたん) ﾊﾟｰﾃｨｰが始まるまで→
まだ だいぶ時間があるし…｡
ねっ？
(みかたん) おやすみなさーい｡
ぐーぐー｡
もう 何なの？
＼(トイレの水を流す音)
いや～ お待たせ お待たせ｡
(愛) えっ 何で？
さあ これで もう分かっただろ？
私と 成木野君は別人｡
ただの友達なのだよ｡
(愛) ホントに？
(みかたん) ああ｡
(遊太) あっ｡
だったら
相談したいことがあるんだけど｡
相談？
何か悩み事でも？
＼(ラブラ) うわー!!
(みかたん) 隣だ！
(遊太) なっ！
お願い 助けて…｡
(遊太) 何だ？ こいつ｡
誰なんだ？ 貴様｡
(愛) あっ｡
ウウ…｡
(愛) 駄目｡
(亀男) 見つけたぞ｡
そいつを渡してもらおうか｡
(亀男) うっ!?
(亀男) 何だ!?→
うっ… おっ…｡
(遊太) 透メイカー!?
(明香) 今や！
(みかたん) 了解！ うおー！
(亀男) うわっ…｡
(みかたん)
さてと 顔を拝ませてもらおうか｡
ひっ！
♪～
(明香) しもた！
(亀男) フッ｡
(明香) ぐっ…｡
あかん… 動かんくなってもうた｡
フギャー！
(愛) ムヒ！
あっ…｡
ムヒ！
そんな… ムヒ！ ムヒ！
(亀男) 安心しろ｡
その程度では くたばらん｡→
いいから そいつを渡せ｡
(遊太) あの紋章！
(亀男) 何だ これは！
それ以上 近づかないで｡
(遊太) まずい… まずいぞ！
＼(チラ之助) 霊力ら！→
霊力を使うのら！
(遊太) えっ…｡
(チラ之助)
今 ラブラが投げたのは…｡
(チラ之助)《シナモンには
霊力を高めてくれる→
不思議な作用があるのら》
(遊太) そうか！
ナイスだ ラブラ！
(亀男) うお！ なっ 何だ…｡
(ラブラ) ああ…｡
(亀男) ぐああー！
フギー！
(亀男) しめた！
ムヒ！
(遊太) 逃がすかー！
うりゃ！
なっ 何で…｡
ここには シナモンがないのら！
(遊太) くそ！ だったら どうすれば…｡
＼(男) 待てーい！
(亀男) 何だ？ 貴様｡
(男) 雨ニモマケズ
風ニモマケズ→
サウイフ者に 私ハナリタイ｡→
正義の スーパーお助けマン
宮沢 賢治 見参！
(亀男) 変質者か？
(宮賢) お前もだろ！
(遊太) 宮沢 賢治？
変質者が増えたわ｡
行くぞ！ とう！
何なの あいつ｡
(愛) めちゃくちゃ弱いじゃん｡
(宮賢)
いや～ 今日は 調子 出ねえわ｡→
昨日 寝違えたせいかな｡
(亀男) ざれ言は やめろ｡
(宮賢) なあ 20秒だけ
待ってくれないか？
(亀男) 待つと どうなる？
何か 褒美でも？
(宮賢) うんうん｡
(亀男) フン よかろう｡→
19 18 17…｡
(宮賢) うおおー!!
(亀男) では 約束どおり
その褒美とやらを…｡
(宮賢) 後悔するなよ｡
(亀男) どういう意味だ？
(宮賢) これが お前への褒美だー!!
(亀男) ああー!!
うおー！ だーっ！
(遊太) あの力は まさか…｡
(宮賢) とう！ でやー！
(亀男) うわー!!
しまった！
うわたた…｡→
うわ… うっ…｡
ムヒ！
(ムヒ) クーン｡
(宮賢) くそ 逃げられたか…｡
(愛) えっ？ 何で…｡
傷口が ふさがってるわね｡
＼(みかたん) 大丈夫か？
あっ ストレンジジュ…｡
(みかたん) んっ？ どうした？
えっ… えっ えっ？
明香えもーん！ 大変だんずー！
🔈(ｱﾅｳﾝｻｰ) 寺岡容疑者は
Qmay会による→
人質事件の首謀者とみられる
人物で→
依然 逃亡を続けているものとみて
警察は…｡
(遊太) おい 何で また
日付が ぶっ飛んでんだよ｡
あっ ひょっとして
昨日のﾊﾟｰﾃｨｰ参加したかったとか？
(遊太) 昨日？
>> ﾊﾟｰﾃｨｰは イブじゃなくて昨日｡
25日のクリスマスに行われたのら｡
例の侵入者の一件があったから｡
(遊太) そうだ｡ あいつは
いったい 何者だったんだ？
あいつが してた腕輪
Qmay会の紋章があった｡
ムヒは すぐに 傷が
ふさがっていたように見えたし→
あの 宮沢 賢治と名乗った
変質者も謎だ｡
そして 何より あの明香が…｡
《んっ！》
《うわ…》
《こっ こんなことまで
してくれんでも》
《気にするな｡
ただの恩返しだ》→
《修理するんだろ？
さっきの男に殴られたせいで→
フュージョンリアクターが
ぶっ壊れた》→
《だから…》
《お前 いったい…》
《俺は 宮沢 賢治》
《東ニ病気ノ子供アレバ
行ッテ 看病シテヤルのが→
俺の務め｡ もっとも
お前は 子供じゃなくて→
ロボットだけどな》
(遊太) んっ？
💻(明香) ああ…｡
(遊太) どわああー!!
何だよ！ いきなり！
>> 貴様の部屋の様子なのら｡
(遊太) 何で 明香が あんな格好で…｡
日本の少子高齢化を
食い止めようとしてるのかも｡
(遊太) あっ いやいやいや
あいつ ロボットだろ｡
あっ 出ていったのら｡
(遊太) あーっ 分かんねえ！
何で 下着なんだよ！
えっ そっち？
(明香) くそ！
(みかたん) 大丈夫？
心配すな｡
絶縁リング 付け忘れただけや｡
交換パーツを はめるには
そいつが必要で…｡
それって このゴムのこと？
まだ直ってなかったんだ？
後遺症みたいなもんや｡
あいつに殴られたせいで
冷却装置まで…｡
亀男か｡
(明香) 亀男？
うう…｡
(遊太) 愛も ムヒも いないみたいだな｡
そういや
昨日 愛の様子が変だったな…｡
あれ？ ああ…
霊力レベルが上がっているのか｡
(遊太) なっ 何だよ これ…｡
＼(明香) 亀男て
また安直なネーミングやな｡
何してるの？
(ラブラ) しーっ！
明香は
ストレンジジュースの女房役｡
ゆうべのパーティーで
言ってたでしょ｡
うん｡ コードネームは
パンプキンチェアだとか何とか｡
気にならない？
２人が何を話してるのか｡
(愛) みかたんも 隣の部屋に？
(ラブラ) いるみたいなんだけど→
離れた所にいるみたいで
聞き取りづらいのよね｡
ねえ さっきから
何で そんなにイライラしてるの？
あれが 来うへんせいかもしれん｡
(みかたん) あれ？
知っとるやろ？
月に一度 来るやつや｡
ひっ…｡
(愛) どうしたの？
明香 あれが来ないんだって…
月に一度 来るやつが｡
えっ？
ああ これね｡
“月刊 逆立ち入門”
確か
定期購読してるんだったよね？
せや｡ そいつが来うへんねん｡
じゃあ まだ逆立ちは…｡
それがな…｡
できてもうてん｡
(ラブラ) 嘘!?
やっぱり できちゃったんだ｡
すごい すごーい！ おめでとう！
(明香) おっ おおきに…｡
どれくらい練習したの？
(明香) ３カ月ぐらいかな｡
３カ月って…｡
一番 安静にしてなきゃ
いけない時期じゃん｡
気持ち悪｡ 吐きそうや｡
もしかしてー！
(愛) つわり…｡
ハァ…｡
ちょっ ちょっと
いいかげんにしてよ｡
どうせ また これ付けるの
忘れたんでしょ？
ったく 何で 学習しないかな｡
ゴム付けないで はめたりするから
そうなるんだよ！
ゴムつけないで…｡
(愛) はっ はっ…｡
ああ もう こうしちゃ
いられないわ！→
行くわよ 愛！
(遊太) ことしの犠牲者？
＼(みかたん) キャー！
ラブラさんが死んだー！
(遊太) ええっ!?
ああ…｡
(みかたん) どどどどどーしよ！
明香えもーん ラブラさんを
生き返らせる道具はなーい？
(遊太) なるほどね…｡
(愛) 台初 天華博士？→
もちろん 知ってるよ｡
世界的に有名な天才発明家だもん｡
(愛) だけど 確か ８年前に…｡
ああ 亡くなってもうた｡
うちと この古来館を残してな｡
それで 博士が築いた財産を
明香が相続することに｡
(愛) 相続って でも…｡
戸籍か？
そんなもんは どうにでもなるわ｡
官公庁のサーバーに侵入して
データを書き換えたんだよ｡
(愛) そんなこと できるの？
ちょちょいの ちょいだよ｡
明香のハッキングスキルは→
神レベルだから｡ その気になれば
世界中の核ミサイルだって…｡
(明香) ちょっ 大げさやて｡
(愛) じゃあ この機械は全部
天華博士が…｡
(明香) いや おじいの発明品は
ほとんど 倉庫にしまってある｡
今 ここにあんのは２つだけ｡→
１つは 台所にある霊像交｡
そして もう１つは うちや｡
うちは この古来館で生まれた｡→
今から 20年前 ここで｡
(天華)《ようこそ 古来館へ》
(明香) それから 数年かけて
おじいには 色々と教えてもろた｡
(明香) 学問的な知識から
料理の作り方まで→
ありとあらゆる事柄をな｡→
せやけど いくら 教えてもろても
でけへんことが 一つだけあって｡
《ああ…》
《なあ おじい 何で
うち 逆立ちがでけへんねやろ？》
《ううん 逆立ちだけやない》
《他にも 色々 体を動かすのが
苦手で…》
(天華)《明香
ロボットやからっちゅうて→
何でも できる思うたら
大間違いや》
《ロボットには それぞれ→
与えられた役割があり
使命がある》→
《その使命の達成に特化した存在
それが ロボットってもんや》
《ほな うちの使命って何なん？》
(天華)《ふむ｡ 今から数年後
お前は 一人の少女に会う》
《やがて 世界を救うことになる→
秘密部隊 ジャスティスパンチの
メンバーや》
《ジャスティスパンチ？》
《せや》
《その少女を保護し 育成し
支援してやるのが お前の使命》→
《いや 天命と言うた方がええかも
分からんな》
まさか その少女って…｡
エヘヘヘ｡
(遊太) 知らなかった｡ 古来館に
こんな秘密があったなんて｡
(チラ之助) 遊たん 見ちゃ駄目ら！
(遊太) えっ？
(遊太) フッ 何だよ｡
ただのガキじゃねえか｡
いくら何でも
こんなもんで興奮…｡
ほんな… ぶほおおおー!!
(チラ之助) マジか｡
♪～